# Новое в версии 1.8
* Добавлена поддержка 64 битных Linux систем. 
* Внешняя компонента для Linux входит в общий zip макет компоненты, но по сути является отдельный sln проектом. Однако протокол AMQP реализован через ту же самую библиотеку  - AMQP-CPP, как и для Windows. Обмен TCP с сервером RAbbitMQ реализован через новую библиотеку libevent
* Скорость отправки сообщений для Linux компоненты отличается от Windows компоненты и составляет на отправку - 1000 8кб сообщений/сек и на получение - 4000 8кб сообщений/сек (для Windows - 30 и 1000 8кб сообщений/сек соответственно)

# Новое в версии 1.7
* Исправление критичной ошибки [#14](https://github.com/BITERP/PinkRabbitMQ/issues/14), наведенной в версии 1.6.

# Новое в версии 1.6

* Оптимизирован метод basicConsumeMessage. Таким образом, скорость чтения сообщений увеличена до примерно 1000 сообщений в сек размером 8 кб.
* Реализован параметр selectSize в методе basicConsume, который позволяет изменять размер забор сообщений из очереди. Рекомендуемый диапазон 100-1000.
* Добавлены новый параметр messageTag в методы BasicConsumeMessage, BasickAck, BasicNack.
* Исправлена ошибка зависания компоненты, если неправильно указаны параметры авторизации к серверу RabbitMQ (логин, пароль или vhost)
* Добавлена поддержка свойства сообщения  priority (метод SetPriority)
* Реализован параметр persistent для метода basicPublish 

# Новое в версии 1.5

* Добавлены методы SetPriority и GetPriority
* Добавлен параметр priority в метод DeclareQueue

# Новое в версии 1.4

* Добавлены следующие транзитные свойства: AppId, ContentEncoding, ContentType, UserId, ClusterId, Expiration, ReplyTo

# Новое в версии 1.3

* Добавлено транзитное свойство компоненты AppId. В данное свойство можно передавать дополнительную произвольную информацию вместе с сообщением в RabbitMQ.

# Новое в версии 1.2

* Исправлена ошибка падения компоненты при вызове любого метода перед методом Connect()
* Переименован тип компоненты. Вместо NativeRabbitMQ теперь PinkRabbitMQ
* Первый публичный релиз компоненты

# Новое в версии 1.1

* Исправлена ошибка вида channel not Usable

# Новое в версии 1.0

* Первый приватный релиз компоненты 32 и 64 бит.
